(Ang dramang ito ay batay sa
2018 cryptocurrency market.)
(Lahat ng tao, insidente,
at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang
at walang kaugnayan sa realidad.)
Teka, totoo?
Ito ay para sa tunay.
Talagang 3,000 bucks lang ang ginawa namin
dito?
- Ginawa namin!
- Hindi pwede!
- Iyan ay mainit.
- Hilahin ang iyong sarili.
Alisin natin ang Huwebes at Biyernes.
Sa katapusan ng linggo,
apat na araw iyon para magsaya.
Ano ang pinagsasabi mo?
We have to check if what we earned
is actual money or just crap.
Tara na at isama natin si Ji Song.
Isang paglalakbay?
Kumita kami ng pera,
kaya magbaluktot ako ng kaunti.
- Nasa akin na ang lahat.
- Pagkatapos ay kukuha ako ng pagkain.
Mag-flex talaga tayo sa pagkakataong ito
at siguraduhing kasama natin si Ji Song.
- Sa buwan!
Pagkatapos ay pinangalanan ko ang paglalakbay na ito...
Isang Biyahe kasama ang Karaniwang Babae...
- kay Namhae!
Subukan natin ang isang kagat.
Para sa itinerary ng aming paglalakbay,
Naplano ko
ang buong bagay nang perpekto.
Ano ito?
Ang Golden Namhae Train.
- Ano?
Ito ay mula sa Busan Station
hanggang Namhae.
Sa isang maaliwalas na araw, sa kabila ng karagatan,
makikita mo ang daan palabas
sa maliliit na isla.
At higit sa lahat,
maaari tayong pumili ng mga talaba.
Nakakakuha kami ng dalawang kilo bawat tao.
Kumita tayo ng tatlong dolyar bawat isa.
Gaano kahanga-hanga iyon?
- Hindi kahanga-hanga.
- At para sa hapunan...
Maghanda upang mamangha.
May dinner show
sa schedule.
A ano? Isang dinner show?
Ano ang nangyayari ngayon?
Ano, hindi mo gusto?
Kalimutan mo na. Kim Ji Song!
Gawin mo ito.
Napagpasyahan kong gawin kang
aming bagong tour guide.
Okay! Pagkatapos, simula ngayon,
Hahanapin ko ang pinakamainit na club
sa lugar ng Busan.
- Mga club?
- Pero hindi ako marunong sumayaw.
Hindi ka ba dapat mag-alala kung
malalampasan mo muna ang bouncer?
Gusto mong kagatin ko yang leeg mo?
Tara, matuto ka na lang
sumayaw.
Huwag kang mag-alala, sundin mo lang ang aking utos.
Isipin ito bilang pagpapaalam sa iyong katawan
sa ritmo.
Gumawa ng kaunting body roll,
umindayog dito,
at pagkatapos ay itaas ang iyong mga kamay!
- Itaas ang kamay.
- Itaas ang kamay, oo, itaas ang kamay...
Teka, bakit ang hiya-hiya ninyong lahat?
Ang pagsasayaw ay tungkol sa ugali!
Itaas ang iyong mga kamay!
- Itaas ang iyong mga kamay!
- Itaas ang kamay!
Itaas ang iyong mga kamay!
Paumanhin, tungkol dito.
Halika, gawin ang body roll,
at pagkatapos ay itaas ang iyong mga kamay.
Taas kamay!
Okay. At gawin ang body roll...
Nagsasara na ang mga pinto.
Ito ay magiging kakaiba ...
kung tayong dalawa lang ang kumakain diba?
Dagdag pa, ang mga tao ay nag-uusap.
Kaya inimbitahan ko sina Eun Sang at Ji Song.
Pero ang mahalaga, kapag tayo lang,
nawawalan na tayo ng oras at espasyo
at nauuwi sa kasiyahan sa ating sarili.
So trip mo?
Oo. Kami ay.
Sa loob ng tatlong araw at dalawang gabi.
We're planning to party so hard
baka hindi na kami makabalik.
Sa narinig ko, balak mong
iwan lahat sa dance floor.
"Itaas ang iyong mga kamay?"
Nagkakagulo lang kami.
Bukod dito, marami pang
ibang lugar na pwedeng puntahan maliban sa mga club.
Kailangan nating pumunta sa bundok,
dagat...
Kailangan pa nating pumunta sa buwan.
Sorry ha? Saan ka pupunta?
Ang ibig kong sabihin ay mag-hiking kami.
Sabi nila ang view mula sa ridgeline
ay dapat na kamangha-manghang ngayon.
Gayon din ang mga club, naririnig ko.
Bumukas ang mga pinto.
Medyo pursigido ka.
"Persistent?"
Nagsasara na ang mga pinto.
Gusto mo bang makita akong
maging matiyaga?
Ano tayo sa isa't isa?
Sa palagay ko ay
medyo halata ang aking damdamin.
Kaya sa puntong ito, hindi ba patas lang
na sabihin mo sa akin ang nararamdaman mo?
Hindi ko talaga masabi ang nararamdaman mo,
Jung Da Hae.
Dr. Ham, napakabuti mo para sa akin.
Kaya sa tingin ko
dapat maging magkaibigan na lang tayo.
Ikalabinlimang palapag.
Bakit nasa ikalabinlimang palapag?
Pupunta ako sa HR.
Upang guluhin
ang iyong pagsusuri sa pagganap...
sa pamamagitan ng pag-uulat
ng iyong pagsuway at panlilinlang.
- Oh my gosh, nababaliw ka na ba?
- Kinansela.
Paano kita pinangunahan?
Kung pinaglaruan mo ang damdamin ng isang tao,
ito ay tinatawag na panlilinlang.
At boss mo rin iyon.
Bigla kang pumanig
sa management?
Isa ba itong labor dispute
na nararanasan natin?
Jung Da Hae.
Ano ang magiging tayo?
Gaya nga ng sinabi ko dati,
dapat maging magkaibigan lang tayo...
Iisipin mo na lang ba?
Mag-isip muna bago magsalita!
Ano ka, loro?
Bakit paulit-ulit mo ang iyong sarili?
Tingnan mo.
Masyado kang nasasabik sa iyong paglalakbay
upang makapag-isip nang malinaw ngayon.
Kaya't pagkatapos mong bumalik,
maaari tayong mahinahon...
at dahan-dahang alamin ang mga bagay-bagay.
Maaari mo
akong hayaang matapos.
- Ikalabinlimang palapag.
- Okay, okay!
Mag-uusap tayo mamaya.
Pagkagaling ko sa biyahe,
pwede na natin pag usapan yan.
Ang mga usapan sa paggawa ay nangangailangan ng maingat na paghawak.
(Episode 6: The Art of the Flex)
- Nasa Namhae tayo!
- Namhae!
Para sa isang kotse na hindi magsisimula,
ito ay hindi kalahating masama.
- Nakatipid kami ng marami salamat sa iyo.
- Uy, ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
Tignan mo yung mga bulaklak dyan.
Immaculate ang vibes!
Napakahusay, tama, guys?
Hindi pwede!
Tumaas pa ito ng 150 dollars!
Oo! Ang ganda!
Sus, grabe kayo!
Hindi pa ba sapat na masama sa Seoul?
Dapat mo bang pag-usapan ang tungkol sa crypto dito?
Teka,
maganda lang ang takbo ng crypto ngayon.
Itigil mo na ang pagiging matigas ang ulo mo
at makialam dito, okay?
Ang mas maaga kang makapasok,
mas maraming pera ang kikitain mo.
sabi ko sayo.
Ilabas muli ang crypto,
at uuwi na tayo.
- Aalis na ako.
- Okay!
Sige,
hindi na kami magsasalita.
So, saan tayo unang pupunta?
Una, kumuha tayo
ng makakain.
Okay, kung titingnan mo dito,
Gumawa ako ng buong itinerary
para sa aming paglalakbay.
ano? "Ang Namhae Trip Itinerary?"
Oh my gosh, titingnan mo ba
kung gaano siya ka-organisado?
And she's never this organized
pagdating sa trabaho.
Kaya ano ang nasa menu?
(Namhae Sea Table,
Bluefin Tuna Course, Assorted Course)
Ito ay isang mainit na lugar, kaya nag-book muna ako.
Ngunit ito ay medyo mahal, tama?
Pwede naman tayong umalis ngayon kung gusto mo.
Gawin natin ito!
talaga?
Pumunta kami sa lahat ng paraan
upang magmayabang nang isang beses, hindi ba?
Kailangan mong malaman kung paano ito gagastusin
para malaman mo kung paano ito kikitain.
Eksakto. Buong buhay namin ay ginugol namin
ang mga piso.
Okay lang mag-flex ng ganito
paminsan-minsan.
Kaya, sa espiritung iyon,
punta tayo
sa Bluefin Tuna Course.
Wag na tayo!
- Ano?
Hay, kung makuha natin iyan, kailangan nating
mabuhay sa ere sa susunod na dalawang araw.
Maaari tayong maging malaki,
ngunit huwag tayong masiraan ng loob.
Sa tingin mo?
Ang flounder ay dapat ding mabuti.
Sige.
Okay, subukan nating muli.
Sa Flounder Course.
- Gawin natin ito!
- Tara na.
- Tara kain na tayo!
- Team Chojang!
Heto, subukan mo rin ito.
ano? Sir, hindi ba ito ligaw na abalone?
Pero hindi namin ito inutusan.
Nasa bahay ito.
Nakakatuwang makita kang
nasisiyahan sa iyong pagkain.
Ito ang aming pinakasikat na ulam,
kaya gusto kong subukan mo ang ilan.
talaga?
Oh my goodness.
Lubos kaming nagpapasalamat. Tunay na nagpapasalamat.
Ganap, ganap, salamat.
maraming salamat po!
Huwag mo siyang pansinin.
She's our resident weirdo.
Hindi siya nangangagat.
- Salamat, ginoo.
- Magsaya.
- Hindi ako makapaniwala na...
- Salamat!
- Hindi ba masyadong marami ito?
- Ito ay kamangha-manghang.
Well, hello there!
- Sus, may nasa ngipin ako.
- Gusto mo ba ng toothpick?
Kabutihan.
Hindi naman araw-araw...
nakukuha mo ang luho
ng abalone na nakadikit sa iyong mga ngipin.
Bakit ka nagmamadaling
pumili nito?
Sus, ang bastos mo
kaya hindi ako makasama.
So, maganda ba?
Oo, kahit ano.
Mauna na tayo sa sasakyan.
Gusto kong suriin ang aming crypto
bago makabalik si Ji Song.
Magandang ideya. Tara na.
Okay, tingnan natin.
Ay, teka. Maghintay ka.
ano? Anong nangyayari?
- Medyo lumubog ba ito?
- Oo, nahulog ito.
- Hindi pwede.
- Ngunit ito ay hindi isang malaking drop.
Hindi naman ito bababa ng ganito
diba?
Hindi, huwag kang mag-alala.
Malamang temporary lang.
Kakaiba yun.
Ito ay nagte-trend,
kaya bakit ito bumaba?
Grabe, toothpick na lang.
Grabe naman yun.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sus, itigil mo na ang paglalambing sa labi mo.
Patuloy mo lang itong ginagawa.
- Kailan ba ako nag-smack sa labi ko?
- Sa buong oras na ito.
Sandali lang.
sino ka ba
Anong ginagawa mo sa kotse ko?
- Sa tingin ko hindi ito ang aming sasakyan!
- Ito dapat ang kanilang sasakyan!
Tumahimik ka at lumabas ka!
- Ikinalulungkot namin!
- Paumanhin!
- Anong meron sa kanila? baliw ba sila?
Ibigay mo sa akin ang iyong mga telepono.
- Pangako hindi ako titingin.
- Tama.
Hindi na talaga ako titingin.
Lumubog ito, kaya sumilip ako saglit.
Iyon lang.
Sigurado, hindi mo gagawin.
Kung ipaubaya ko sa iyo,
sasakay ka pa rin
sa crypto train sa bangka...
at kahit habang nagha-hiking kami.
Binabaliw mo ako!
I'm telling you, hindi tayo titingin.
Tama. Kahit anong gusto ni Ji Song,
nakukuha ni Ji Song.
Kaya ibigay mo sila sa akin.
Gusto ko lang na maging ganap na
kasama kayo sa paglalakbay na ito.
Yun talaga ang gusto kong gawin.
Kakapit ako sa kanila hanggang ngayong gabi.
Ngayon, ibigay mo sila sa akin.
Darn it.
- Teka, nakatanggap ako ng text mula kay Dr. Ham...
- Ibigay mo sa akin.
Okay, fine. Dito.
Kaya ngayon ano? Ano ang susunod?
Ano sa tingin mo?
Ngayon ay magsisimula na ang tunay na saya.
Sige, kung ganoon. Let's have a blast.
- Eto na.
- Sige, tingnan ko.
- Ito ay ang karagatan!
- Hello!
- Sus, tumingin ka dyan!
- Yahoo!
tignan mo yan!
Okay, lahat, tumingin dito!
handa na? Isa, dalawa, tatlo!
Iikot tayo!
Napaka refreshing dito.
- Paano ito?
- Iyon ang isa.
Hoy, guys! Ano ang sinasabi mo
na nakakakuha tayo ng magkatugma?
- Perpekto, mayroong tatlo.
- Dibs sa purple.
Dilaw? Then I guess kukuha ako ng pink.
Hindi pwede!
Nakakabaliw ito!
- Kamangha-manghang.
- Nakakabaliw ito.
yun lang!
Gusto ko laging aliwin
ang likod ko kapag naligo ako sa mainit na tubig.
Para siyang
katunggali sa "Dream Team."
Siya ay mas katulad ng
"Idol Star Athletic Championships,"
at hindi ang "Dream Team."
Oh, tama ba?
- Ano ang hinahanap na iyon?
- Ano?
Para kang nasa isa sa mga
emosyonal na video ng reunion ng tropa.
Mayroon kang eksaktong mukha ng isang pribadong
naghahanap ng kanyang ina sa karamihan.
Yung lumang reunion show.
Gosh, nakakainis.
Naiintindihan ko, darn it.
ano? Bakit?
Ang aking ina ay nakakakuha din ng maraming ginagawa.
Ang makita kita ay naalala ko lang siya.
Sa mga araw na pakiramdam ko ay gumastos ako
ng kaunting pera,
sa di malamang dahilan, lagi kong
iniisip ang nanay ko.
Bakit?
Nagi-guilty ka?
Dahil ang iyong ina ay nagtatrabaho hanggang sa buto,
at nakakakuha ng cupping para sa lahat ng kanyang mga sakit,
at pakiramdam mo ay nasa labas ka,
nagbubuga ng pera sa kung ano man?
Sus, hindi ko alam.
Kapag gumagastos ako, iniisip ko siya.
Mag-enjoy ka lang.
Lahat ng nanay ay pare-pareho ang nararamdaman.
Ang mga magagandang bagay na nalampasan nila,
lahat ng lugar na hindi nila mapupuntahan,
at lahat ng magagandang bagay
na iniaalok ng mundo...
Gusto nilang
makuha ng kanilang mga anak na babae ang lahat.
Kaya lang magkaroon ng ganap na sabog!
Mabuhay ang buhay na nais ng iyong ina.
Huwag mo na itong isipin.
Sa tingin mo?
Ngunit nagsasalita ka ba bilang isang anak
o bilang isang ina?
Parang lasing lang ang pagsasalita ko.
alam ko na.
Hoy, Kim Ji Song!
Tara na ulit!
para saan?
Dito na tayo tumambay ng mas matagal!
Uy, maaari ko bang ibalik ang aking telepono
sa isang segundo?
May importante
akong sasabihin kay mama. Pakiusap?
Hindi ko man lang na-
check ang mga text ko mula kay Dr. Ham.
Hoy, ibigay mo dito! Ibigay mo sa akin!
Nanay, ako ito.
Ang iyong mahal na anak na babae.
Yung phone ko? Oh, hindi ako nawala.
Ito ang buong sitwasyon ko.
Kumain na ba ako?
Syempre meron ako.
Masarap ang pagkain dito,
maganda ang karagatan,
at higit sa lahat,
napakabait ng mga tao.
Magpapa-picture lang sila
para sa mga turistang tulad natin,
at inilagay nila ito ng labis na pangangalaga.
Oh, tama.
Nag-alok ang lalaking ito na kunan kami ng litrato
at gawing mas mahaba ang aming mga binti,
at sinasabi ko sa iyo,
humiga siya ng patag sa lupa
para lang makuha ang shot.
Oh, at ang mga restawran
ay napakabigay din.
Patuloy silang nagbibigay sa amin ng mga libreng bagay.
Kahit abalone!
Kaya kailangan mong sumama sa amin
sa susunod, Nanay.
Dapat kang manatili sa isang magarbong hotel,
kumain ng magarbong pagkain,
at tangkilikin ang isang milyong dolyar na view.
Deserve mo kahit isang araw
na magpahinga ng ganyan. tama?
Ang iyong anak na babae...
kikita ng maraming pera
at ituturing kang isang reyna...
Nanay, umiiyak ka ba?
Oh, nagto-toothbrush ka?
Matutulog ka na
kaya gusto mong ibaba ko ang tawag?
Nay, pero hindi ka ba
naantig kahit konti?
Bakit mo ako minumura?
Kabutihan.
Maaari ko bang ibalik ang aking telepono ngayon?
Pakiusap?
Anong tinititigan mo?
Ito ay wala.
Ipinagyayabang ni Da Hae sa kanyang ina
na tratuhin siya bilang isang reyna.
Alam kong
alak lang ang nagsasalita,
pero naiingit pa rin ako sa confidence niya.
Dapat mo ring sabihin kay Wei Lin iyon.
Na ituturing mo siyang parang hari.
At paano ko gagawin iyon?
Hindi naman ako secret long-lost heiress
sa ilang conglomerate, di ba?
Walang paraan para gawin ko iyon.
Pumasok sa crypto.
Seryoso.
Ano ka,
isang crypto ambassador ngayon?
Nakakakuha ka ba ng komisyon
o isang bagay?
Ito ang tanging pagkakataon na ang mga taong tulad natin,
na hindi ipinanganak na mayaman,
kailangang pagandahin ang ating buhay.
Ang isang face mask ay may maitutulong sa iyo.
Lalagyan kita ng aloe mask mamaya.
Duda ako na hiniram mo ang clunker na iyon
para lang makabili ng aloe mask,
kaya saan mo nakuha
ang basurang iyon?
Ano ang pinasabog mo sa iyong pera...
na hindi mo kayang bayaran ang paupahan?
Hiniram ko ang kotse sa aking pinsan,
at nag-splur ako sa isang surfboard.
Napakaganda ng mga alon
kamakailan.
honey.
Ang mga alon na dapat mong alalahanin
ay ang mga paparating na alon ng inflation.
Ang infla-wave?
Ano ang pinagsasabi mo?
Patuloy mo lang ibinubuhos ang pera mo
sa mga bagay na ganyan, lahat ng "YOLO."
At pagkatapos ay sasabihin ng Doom, "Hello"
at kukunin ang iyong buhay.
Nag-"YOLO" ka at nag-flex.
Bakit lagi mo akong pinipili?
Balik agad sayo!
Mega bounce back!
Tumalbog si Crystal!
Super-ultra backhole bounce back!
- Sus. Sobrang nakakahiya ito.
- Bumalik sa iyo!
Hoy, paano ka kumilos na parang
limang taong gulang?
Sa tuwing nakikita kita,
para kang nasira...
at
bumubuhos na lang ang pagmamaktol.
- Bumalik sa iyo!
- Umupo ka na lang. Umupo ka.
Sa palagay mo, ang iyong walang ingat na paggastos
ay isang kapaki-pakinabang na indulhensya?
Isang karapat-dapat na indulhensiya?
As if maiintindihan mo.
Alam ko ang maliliit na trick
na tulad nito.
Da Hae, bumangon ka na.
Kaya...
Hindi naman masama yun.
Mas matalas ka pa sa itsura mo.
- Tteokbokki.
Huwag mo akong maliitin.
Ngayon lang ihalo ang mga inumin.
Sige, isang baso para sa lahat.
Dito na tayo.
- Ngayong gabi, ang party ay hindi...
- Tumigil!
Anong oras na?
Eun Sang.
Ji Song. Hoy, gising na.
- Pinapatay ako ng tiyan ko.
- Magkano ang nainom natin kagabi?
Sus, sinong nakakaalam?
Tinutulak kami nitong isa na uminom.
Naiinis ako
na hindi kami makakapunta sa club.
Sabi mo alam mo ang isang mainit na club,
ngunit sinuri ko,
at lahat sila ay isinara.
Ibigay mo na lang sa akin ang phone ko.
Sa bag ko doon.
Okay, tingnan natin...
- Uy, wala dito.
- Ano?
- Seryoso, saan mo ito inilagay?
- Wala doon?
- Wala na?
- Hindi ko alam!
Sinubukan kong tawagan ang lahat ng numerong
ibinigay mo sa akin,
ngunit lahat ng tatlong telepono ay naka-off.
Darn it.
Ay, Eun Sang. Ano ito?
- May naalala ka ba?
- Nakuha ko ito sa lugar ng pagkaing-dagat,
- Tama.
- at pagkatapos ay ginamit ko ito sa cafe.
Nakakabaliw ito.
Gumastos ka ng pera kung saan-saan,
kaya't hindi mo ito maaaring paliitin.
Da Hae.
Hoy! Sinuri mo ba ang bar?
Anong sabi nila?
Wala ito doon.
Wala daw pinapasok.
Gosh, darn it.
Bakit kailangan mong kolektahin
ang lahat ng aming mga telepono?
Paano ko malalaman na
mangyayari ito?
ano? Ano ito?
May naalala ka lang ba?
Hindi, ito lang...
Tandaan ang text na iyon mula kay Dr. Ham?
Nagtataka ako kung tungkol saan ito.
- Seryoso? Sa panahong ganito...
- Hindi, ako lang...
Alam kong hindi pa ito ang oras,
pero...
Tapos wag mong sabihin!
Ang pasukan ng trail ay nagtakda ng mga oras,
at kailangan na nating umalis ngayon.
Baka mahahanap natin ang ating mga telepono mamaya
at lumabas na lang?
Tama, okay.
Ibig kong sabihin, sinabi namin sa kanila ang tungkol dito,
kaya tatawagan tayo ng desk
kapag dumating sila.
Dumating kami sa lahat ng ito, pagkatapos ng lahat.
Eun Sang, alis na tayo.
Hindi, kailangan
muna nating hanapin ang ating mga telepono.
Tara, tayo na lang. Pakiusap?
Mami-miss namin ang mga bulaklak
sa Mount Deoksu, Eun Sang.
Kailangan na nating pumunta ngayon.
- Halika, umalis na tayo.
- Tayo na!
- Pero...
- Tayo na.
- Tara na. Narito ang iyong bag.
- Ayos.
Tara na!
Tingnan natin ang mga bulaklak! Halika na!
Kailan dapat umulan?
May nagsuri sa hula.
Tama. Wala kaming mga phone.
I wonder kung ano yung text na yun.
Dapat ba tayong makinig ng ilang musika?
Itaas lang ang YouTube.
Tama. Ang mga telepono.
Sus, ano kaya ito?
Makikinig lang tayo sa radyo.
Ang magandang lumang radyo.
"Amor Fati"!
Ang paborito mong kanta, Eun Sang.
Buhay na ngayon!
- Amor...
- Babalik kami pagkatapos ng maikling pahinga.
Ang programang ito ay hatid sa iyo ng
Number One Ribs ng Gimjinsa House.
- Pipili tayo ng ilang masuwerteng texter...
- Ribs...
Napakaganda nito.
Para sa ilang masarap na tadyang,
kaya panatilihin ang mga text na iyon.
Simula noon, ang pagkasumpungin ng crypto market
ay nakakaalarma.
I bet hindi
matutulog ang mga investors natin ngayong gabi.
Sa talang iyon,
pakinggan natin ang susunod na kantang ito.
"Panghihinayang" ni Jo Sung Mo.
Teka, ano ang sinabi ni DJ?
"Alarming volatility?"
Kaya, nangangahulugan ba iyon na ang mga mamumuhunan
ay masyadong nasasabik o nabalisa sa pagtulog?
At bakit pinapatugtog ang kantang "Panghihinayang?"
Nanghihinayang ba sila sa pamumuhunan?
O nagsisisi ba sila na hindi sila nag-invest?
Eun Sang, don't tell me
mas lalo pang bumaba ang presyo.
Hoy, suriin ang balita!
Tingnan kung may mga bagong artikulo!
Suriin ang balita gamit ang ano?
Tama.
Paano kung tumawag tayo sa istasyon at magtanong?
- Sa anong telepono?
- Seryoso.
Darn it.
Eun Sang!
anong ginagawa mo
Sino ang may oras para sa mga bulaklak ngayon?
Kailangan kong pumunta sa isang PC cafe.
Kailangan kong makita kung ano ang nangyayari.
Wala sa itinerary ko ang PC cafe.
At maaari tayong maglaan ng oras upang mahanap ito.
Maglaan ng oras?
Paano kung nag-crash ito pansamantala?
Isipin na lang ito bilang isang senyales
mula sa itaas upang umalis sa crypto.
Walang diyos na may anumang negosyo
na nagpapadala sa akin ng mga palatandaan.
Unless nandito siya para humingi ng tawad.
Ano bang pinagsasabi mo?
Iikot mo na lang ang sasakyan!
Tingnan mo, kung hindi mo makuha ito,
pagkatapos ay iwasan mo lang ito!
Halika na kayong dalawa, huwag na kayong mag-away.
Sakit ng ulo mo sakin.
Hoy! Ingat kayo!
Hoy! Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Tingnan mo kung sinong nagsasalita!
Lumabas ka ng wala sa oras.
pasensya na ha?
Sino sa tingin mo ang kausap mo?
- Ikaw!
- Eun Sang.
Tayo na lang.
Ito ay magiging isang away.
Ilipat ang iyong sasakyan!
Kailangan kong pumunta sa isang PC cafe!
Itigil mo na. Tama na.
Okay, tama na. Tumigil ka.
- Eun Sang!
- Siya ay dapat na baliw. Tara na.
Ano iyon?
Ngayon lang ba iyon ang telepono?
ano?
Ito ay wala.
Bakit sila nandito?
Itinago mo ba ang aming mga telepono?
Ang totoo ay
nakita ko ito sa bar.
Ibabalik ko sana ito sa iyo
kaagad.
Pero naisip ko,
Akala mo ano?
Lagi kayong dalawa sa phone niyo.
Kung wala sila,
sa wakas ay parang isang tunay na paglalakbay.
Kung mayroon ka ng iyong mga telepono,
susuriin mo lang ang iyong crypto.
Kaya nga sinabi ko sayong
sumama ka sa amin.
May ideya ka ba kung magkano ang kinikita
namin dito?
Seryoso, laging pera ang kasama mo.
Pagpahingahin mo na.
Alam mo bang nakakaawa
kayong dalawa...
nangyayari ang tungkol sa pera?
ano? Nakakaawa?
Hoy, Kim Ji Song.
Mas mabuting bantayan mo ang iyong bibig.
Ano bang nasabi kong mali?
Hindi naman kasi
ako gumagawa ng ganitong bagay.
Ikaw ang nakakaawa dito.
Ano ang sinabi mo?
Mali ba ako?
Hindi na namin
kinailangan pa ni Da Hae na pumasok sa crypto.
Kung nagpatuloy lang kami sa pagtatrabaho,
medyo tumaas ang aming mga suweldo,
at baka maging
assistant manager balang araw.
inggit na inggit ako.
Ngunit habang kami ay umaakyat,
kumita ng mga titulo
tulad ng manager at assistant manager,
ano ang gagawin mo?
Hindi ako interesado sa mga promo.
Ayos lang ako sa mga nangyayari.
Tama.
Syempre,
ang kaawa-awang pride mo...
Masasabi mo ang mga bagay tulad ng, "Okay lang ako,"
o "Hindi ako sakim sa pera,"
pero alam mo ang totoo.
Hindi naman sa hindi ka ambisyoso.
Yung wala kang kinabukasan.
Tumigil ka.
Alam mo rin. Kaya naman ikaw...
sayangin mo lahat ng pera mo
na parang huling araw mo na para mabuhay.
Dahil alam mong wala ng pag-asa
na subukan man lang.
Dahil nangangarap ng
magandang bukas...
Dahil kahit kailan ay hindi mo
ito magagawang mangarap.
Dahil isa kang OO
ano?
Anong ibig mong sabihin, OO si Ji Song?
Alam mo?
Sandali, ano ang nangyayari?
Ano ito?
- Kung gano katagal mo na alam...
- Nakakadiri ka.
ano?
Alam mo na ang lahat
at nagkunwaring hindi mo alam.
Nakakadiri yan.
Kung gayon tungkol saan ang paglalakbay na ito?
Ano, gusto mo akong bigyan ng kawanggawa?
Huwag kang mag-alala.
Hindi sapat ang ginastos ko
para tawagin itong charity.
Sabi ko hindi ako bibili ng walang kwentang bagay.
Eun Sang.
pasensya na po.
I guess naging oblivious ako.
Aalis na ako sa daan mo ngayon.
Para tigilan mo na ang pag-aaksaya ng pera sa akin.
Masaya kayong dalawa.
- Hoy, saan ka pupunta?
- Kalimutan mo na lang. Hayaan mo siya.
Halika na.
Bakit may sinabi kang napakalupit?
At sa palagay ko ay
mas maganda ka?
Sus, okay, sige. Maghintay ka.
Ji Song!
Ji Song?
ayos lang. Sige na!
Sa tingin mo ikaw lang ang aalis?
alis na rin ako!
Hindi kapani-paniwala.
Hindi man lang siya kumukuha. Kabutihan.
umuulan...
Sa lahat ng oras para umulan!
Seryoso!
Sandali lang.
ano?
Hoy!
Hoy, Ji Song!
Ji Song! Hoy! ano?
Teka! Hoy!
Sus, hindi ako makapaniwala sa kanya!
Hello.
Saan kita dadalhin?
Yung kotse sa taas... Ano?
Sus, wala na.
Darn it.
- Ginang.
- Oo?
- Saan, ginang?
- Tama...
Sandali lang.
sus...
Oo, Mount Deokju, pakiusap.
(Papasok ka na ngayon sa
Mount Deokju National Park.)
Sus, wala akong makita ni isa!
Darn it.
Halika, kunin mo.
Hoy, Kim Ji Song!
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Malamang dahil hindi ito si Ji Song.
- Teka, Eun Sang?
- Nagpalit kami ni Ji Song ng phone.
Dahil sa aming mga hangal,
katulad na keychain.
May dahilan ba iyon
para hindi sagutin ang telepono?
Kahit ano.
Nasa Mount Deokju na ako.
Kung may konsensya ka man,
pupunta ka dito.
Ang aking konsensya ay kumuha ng trabaho
sa Gitnang Silangan matagal na ang nakalipas.
Kung nahanap mo ang brat na iyon,
sabihin sa kanya na dalhin sa akin ang aking telepono.
Hello? Gosh, Kang Eun Sang!
Darn it.
Gosh, bakit siya umalis sa kotse?
Inaasahan ba niya na ako ang maghahatid nito pauwi?
sus...
(Ang biyahe nina Eun Sang, Da Hae,
at Ji Song)
(Kim Ji Sang)
(Ang biyahe nina Eun Sang, Da Hae,
at Ji Song)
(Eun Sang)
Hoy, Kim Ji Song! nasaan ka
Paano mo nalaman
na ako agad?
Cut the crap!
Nasa Mount Deokju ako,
kaya pumunta ka na dito.
Talaga bang sisirain mo
ang trip natin ng ganito?
Hindi sira ang biyahe, puso ko.
Kaya, natatakot ako na hindi ito nangyayari.
Hoy!
Ikaw ang nagplano nito.
Pumunta ako dito
dahil ikaw ang nagplano!
Paumanhin, ngunit ito ang telepono ni Eun Sang,
kaya hindi ako makapagsalita ng matagal.
Siya ay nitpick tungkol sa isang bagay
para sa na.
Isa lang naman ako sa kanya!
Nakakahiya, uy!
Sus, hindi ko kaya sila. Seryoso.
Ngayon ano?
Aling daan ang dapat kong puntahan?
Nakakabaliw ito...
(Ham Ji Woo)
- Hello?
- Bakit hindi mo ako binalikan?
Tama.
Ito ay ganap na nawala sa aking isip.
Naglabas lang sila ng
heavy rain warning.
Hindi ka nagpunta sa bundok,
di ba?
Seryoso ka ba sa
bundok ngayon?
Tulungan mo ako.
Halika dito!
At kaya...
at tinawag niya akong pathetic...
at naawa lang ako...
- Siya ay napakasama.
- Ji Song. Huwag kang umiyak.
- Ngunit patuloy kang naghihiwalay.
- Ano?
Ito kasi ang
phone ni Eun Sang.
Dapat siya ay nasa
pinakamurang data plan.
Halos walang data na natitira.
Gagamitin ko ang kanyang data, pagkatapos ay putulin siya.
Putulin siya?
Hindi na ako tatambay sa kanya.
Dahil mabait ako at humanga sa kanya,
akala niya wala akong inaalala...
Simula ngayon,
hindi ko na siya pinapansin, kahit sa trabaho.
tapos...
Paano kung huminto ka sa iyong trabaho?
quit lang.
Tumigil ka at tumambay ka lang sa akin.
Magiging masaya.
Maaari naming makita ang mga bulaklak sa tagsibol.
Paano?
- Ano?
- Hindi, ibig kong sabihin,
Gusto kong makasama ka,
ngunit kung ako ay huminto sa aking trabaho,
saan tayo kukuha ng pera?
Teka, sinasabi mo bang hindi natin
kailangan umasa sa suweldo...
kasi may passive income ka
or something?
Kahapon ko lang ito natutunan.
Sa kasalukuyan, mayroong mataas na inflation
at mababang paglago.
Isang sampung dolyar na singil
na ating tinitipid ngayong taon...
maaaring mas mababa sa kalahati iyon
sa susunod na taon.
Sinusubukan lang mag-ipon ng kaunti
dito at doon...
Wei Lin, ikaw...
bumili ka ba ng relo?
ano? Napansin mo?
Ang ganda diba?
Gustong makakuha ng mga tumutugma?
Katugma ng mga relo ng mag-asawa. Magkasama?
Sama-sama, ang aking paa.
Seryoso? Hindi ka ba nag-aalala tungkol
sa paparating na alon ng inflation?
- Ji Song, ayoko ng makulit.
- Ano? Nangungulit?
Palaging bagong bag,
sapatos, at wallet...
Saan ka kumukuha ng pera para diyan?
Sino ang nakakaalam kung ano ang hinaharap?
Paano mo nasayang
ang iyong pera nang ganoon?
Sa tuwing nakikita kita,
para kang nasira...
at
bumubuhos na lang ang pagmamaktol.
Kaya iyon ang nangyari.
Para bumuhos na lang
ng ganyan,
ibig sabihin ay
talagang nagmamalasakit ako sa iyo.
(Namhae Bus Terminal,
Yongju Village)
(Bundok Deokju)
Jung Da Hae.
Kung mamamatay
man ako ng ganito,
bakit ako nag-abala
sa pag-iipon ng pera bawat buwan?
Ikot ni Ms. Umalis kana!
Ikot ni Ms.
Mr. Ko?
Hindi ka pwedeng mamatay dito! Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Ikaw, nag-aalala ka sa akin?
Iyon ay isang una.
Panaginip ba ito?
Kung mamatay ka,
Wala akong mapipili sa trabaho.
Halika dito!
Da Hae, kailangan mong mag-snap out dito.
Hindi ka pwedeng mamatay dito.
- Da Hee?
- Kahit na ang buhay ay tila walang halaga,
kahit na pakiramdam mo ay
nasa kanal ka,
hinding hindi ka maaaring sumuko.
Sinusubukan ba niya akong insultuhin?
Sorry, Da Hae.
Wala akong sinasadyang masama.
Medyo malisya iyon sa akin.
Hoy, hindi ka makatulog.
Sa halip na ako,
isipin mo yung taong
gusto mo talagang makita ngayon.
Bakit hindi mo iniisip ang taong iyon?
Baka makatulong yan.
May gusto akong makita?
Jung Da Hae.
Ano ito ngayon?
Pati si Dr. Ham ngayon?
nasaktan ka ba
Kaya mo bang bumangon?
Hindi.
Sumakay ka sa likod ko.
Gosh, darn it.
Konsensya ko...
pumili ng isang talagang masamang oras upang magpakita.
Sus, pinagtatawanan mo ako.
Nasaan si Da Hae?
Ni hindi niya sinasagot ang phone niya.
Darn it.
(Assistant Manager Jo)
Gosh, bakit siya tumatawag ngayon?
(Assistant Manager Jo Su Jin)
Hello? Si Kim Ji Song ba ito?
Hindi siya ito.
Hindi ba ito ang telepono ni Kim Ji Song?
Well, ito ang kanyang telepono.
Ano ang ibig sabihin nito?
Kaya siya ba o hindi?
- Busy din ako. Darn it.
- Sabihin mo lang. Ipapasa ko ito.
Okay, fine.
Maaari mo bang tanungin si Kim Ji Song
kung saan ang account chart ngayong buwan?
Gayundin, itanong kung nakuha ni Mr. Ko
ang ulat ng gastos sa corporate card.
Si Mr. Ko ay nagbabakasyon ngayon.
Ang lakas ng loob, mag-day off
kahit ang mga bagong hire ay hindi pa.
- Hindi ko ginagawa iyon.
- Ano?
Dapat mong bantayan ang iyong sariling saloobin.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan na tawagan
at sumbatan ako?
Mayroon ka bang bibig na puno ng pang-ahit?
pasensya na ha?
At isa pang bagay.
Para lang ba kay Mr. Ko ang bakasyon?
Nagbakasyon din si Kim Ji Song!
Wala kang manners na tumatawag sa isang tao
sa kanilang day off tungkol sa trabaho.
Pinalaki ka ba sa isang kamalig?
Makinig sa iyo.
Seryoso, sino ito?
Sino ka sa tingin mo?
Ako ang ina ni Kim Ji Song!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ang paglalakbay na ito ay
ganap na perpekto.
Ano ka, masokista?
Na-stranded ka,
at sinasabi mong ito ang pinakamaganda?
Seryoso ako.
Nag-away sina Ji Song at Eun Sang,
kaya medyo naging magulo,
ngunit sa kabuuan,
ang lahat ay naging mahusay.
At ngayon, to top it all off,
perfect lang ang pangarap na ito.
Isang panaginip?
Dapat nasa Seoul ka,
pero nandito ka
sa harap ko.
Ano pa kaya ito kundi isang panaginip?
kailangan ko ng gumising.
Halika na.
Sandali lang.
Kung panaginip,
bakit gusto mong magising?
Hindi ba ako pinapayagan na mapunta
sa iyong panaginip, Da Hae?
- Hindi, hindi ganoon.
- Kung gayon, ano ito?
Kaya lang sa paglalakbay na ito,
Napagtanto ko
kung gaano kasaya ang paggastos ng pera.
Napakasaya lang gumastos
ng walang pakialam sa mundo.
Ngayong alam ko na yung feeling na...
Ngunit gayon pa man,
nais kong tikman ang pangarap na ito tungkol sa iyo.
ano?
Ikaw, Dr. Ham,
ang pangangarap sa iyo ay isang espesyal na kasiyahan
na kailangan kong ipon para sa mga araw na ito.
Kahit na iniisip kita,
pakiramdam ko kailangan ko itong irasyon,
kaya hinahayaan ko lang ang sarili ko na gawin ito
ng paunti-unti.
Kung biglang bumilis ang tibok ng puso ko,
nag-aalala akong masama ito para sa akin.
Kaya pinapabilis ko ang puso mo.
Syempre ginagawa mo.
Ang gwapo mo kasi.
Iba ka.
Ay, hindi!
Kailangan kong gumising ngayon, sa totoo lang!
Hoy, teka!
- Teka, Da Hae, leeg ko!
- Hayaan mo akong gumising.
- leeg ko!
- Bitawan mo ako!
leeg ko! Da Hae, leeg ko!
Ang tailbone ko...
ano?
Panaginip ito,
bakit ako nasasaktan?
Dr. Ham. Totoo ba ito?
(Kamakailang Tawag: Assistant Manager Jo)
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sa tingin mo ako ang baliw?
Hindi Assistant Manager Jo?
Ikaw ang nag-flip out
kay Ms. Jo gamit ang phone ko.
Hay, ano bang kasalanan ko?
Hindi mo dapat tawagan ang mga tauhan sa bakasyon
tungkol sa mga bagay na may kaugnayan sa trabaho.
Ito ay ganap na wala sa linya.
- Ngunit ako ay isang OO
- Kaya paano kung ikaw?
Ang OO ay isang hindi tiyak na kontrata.
Hindi kami tinatrato
na parang regular na staff.
Magkaiba ang aming mga pagtaas,
at gayundin ang mga bonus sa holiday.
Sa panahon ng bakasyon,
nagreklamo kayo tungkol sa pagkuha ng...
isang maliit na limampung dolyar na gift card, tama ba?
Isang OO na katulad ko?
Hindi ko na gets yun.
With things being the way they are,
do you really think kaya ko,
at gumawa ng kaguluhan tulad ng ginawa mo?
Hoy, kung ganyan ang sitwasyon mo,
hindi ba iyon ang higit na dahilan kung bakit
dapat kang pumasok sa crypto?
Darn that stupid...
Ano? ano sabi mo
Kung makapasok ako sa iyong crypto,
ano?
Iimbitahan ba ako
sa group chat?
Titigil ka na sa pag-aalaga dito.
Kapag nagsimula kang kumita ng totoong pera,
wala kang pakialam kung imbitahan ka nila
sa ilang katangahang group chat.
Ang iyong buhay ay higit pa sa chatroom na iyon,
sa isang mas malaki at maliwanag na mundo.
Oo naman, ito ay.
Gusto mong pag-usapan ang tungkol sa napakatalino?
Iyon ang magiging mata ni Wei Lin.
At kung paano kumikinang ang kanyang mga ngipin
kapag tumatawa.
Ganyan ka ba nahuhumaling sa hitsura?
Ang magandang hitsura ay hindi magtatagal.
Kahit na si Wei Lin ay
isang kaawa-awang tao.
Siya ang lalaking nakuha ko sa gitna ng
kakapusan ng mga gwapong lalaki sa buong mundo, okay?
Isa siyang brilyante. Sa panahon ng Stagflation,
hindi mo siya mabibili sa anumang presyo!
Ikaw...
You little brat.
Nag-aral ka.
(Mataas na Inflation)
Nagniningning sa akin
(Mataas na Inflation, Mababang Paglago)
Hindi, hindi ko pa.
My gosh.
naku!
Para akong isang mapagmataas na ina
na ang anak ay naging ika-300 hanggang ika-299.
Proud na proud ako sayo.
Ikaw ay kamangha-manghang maliit na brat.
Lumayo ka sa akin. umalis ka na!
Ang napakatalino kong brat!
Hoy, kumapit ka ng mahigpit!
Bitawan mo ako!
Sa tingin mo papakawalan ko lang?
Gusto ko kung ako sayo!
Iyan ay tunay na marangal sa iyo.
Ikaw ay hindi tapat na maliit na brat.
Pareho tayong babagsak! Eun Sang!
Ji Song!
At ano ito dapat?
- Hoy, bilisan mo...
- Eun Sang!
- Magmadali!
Da Hae.
Anong nangyayari dito?
Hoy, mga tanong mamaya. Hilahin mo lang!
- Isa, dalawa, tatlo!
- Dalawa, tatlo!
Ano sa mundo?
Hey.
Ganito ba laging kaganapan ang bakasyon?
Eksakto. Sa susunod,
sasakay na tayo ng tren...
nabanggit mo sa amin.
At panoorin ang palabas sa hapunan
sa isang piraso.
Pero parang natamaan yata ulo ko
nung nahulog ako.
Dahil ngayon nagsisimula na akong
makakita ng mga bagay.
Hindi ba si Dr. Ham iyon?
Sa lahat ng taong makakasagasa dito,
ito dapat ang boss ko.
- Anong uri ng bangungot ito?
- Ayos ba kayong lahat?
Magandang kalungkutan, ano ang nangyayari sa iyo?
Kinakausap niya tayo!
Syempre ako.
Tinatanong ko kung okay ka lang.
Akala ko nananaginip
din ako hanggang sa isang segundo.
Sige!
Pagsama-samahin natin ito
at gawin na lang natin ang ating pinagpraktisan.
Malapit na itong umakyat.
Ayan na! ayos na!
anong ginagawa mo bumangon ka na!
Halika, gawin natin ito!
Halika, alam mo ang isa.
Yung ginawa namin nung isang beses.
Yung routine na pinapractice namin.
Itaas ang iyong mga kamay!
Halika na! Itaas ang iyong mga kamay!
- Itaas ang iyong, itaas ang iyong mga kamay!
- Tama!
- Okay!
- Itaas ang iyong mga kamay!
- Tumalon!
- Dito!
(Namhae Jin Clinic)
Eun Sang!
gising ka na ba? Okay na ba ang pakiramdam mo?
ano? anong nangyari?
Nasaktan ako at nahulog si Ji Song,
bakit ikaw pa ang nahimatay?
- Nawalan ako ng malay?
- Oo.
Sinabi ng mga rescuer
sa helicopter...
ang iyong cochlea at ang bahaging
humahawak sa iyong pakiramdam ng balanse...
mahina, kaya bigla kang
mahimatay ng ganyan.
sa English?
So bakit nga ba ako nahimatay?
- Matanda ka na kasi.
- Darn it.
Pinag-alala mo kami.
Akala ko mamamatay ka na.
Para akong mamamatay... Hoy, bitawan mo ako.
Tama ka sa lahat ng bagay.
Ako ay isang ganap at ganap na gulo.
Walang nangyari sa buhay ko.
Saan nanggaling ito bigla?
Uy, hindi naman ako naging harsh diba?
kaya naman...
Iyon ang dahilan kung bakit kinasusuklaman ko
ang ideya ng crypto.
Kayo lang ang meron ako.
Ngunit pagkatapos ay ikaw...
patuloy akong iniwan,
at parang
aalis ka nang wala ako.
Iyon ang buong punto.
Gusto naming gawin mo ito sa amin.
Pero natatakot ako.
- Ano?
- Na ang buhay ko...
napakagulo kaya kailangan kong kumapit
sa isang usong ganyan,
umamin na sira na.
Iyan ang kinatatakutan ko.
Ginagawa natin ito para hindi tayo mapahamak,
hindi dahil tayo ay mapahamak.
Pero nasira ang buhay ko!
Sira na,
bakit kayo nagtatalo?
Ito ay isang kalamidad.
Isang kabuuan, hindi maikakaila na sunog sa basurahan.
May ideya ka ba kung gaano kataas
ang bill ng credit card ko ngayong buwan?
Ano, mula sa surfboard?
Halika, isa lang ang binili mo.
Bakit ang dramatic mo...
- Tama.
- Bumili din ako ng rash guard para dito.
At isang pares ng sapatos,
at isang sumbrero,
at isang bag.
Kita mo? Ito ay hindi isang bagay.
Bakit paulit-ulit mong sinasabi yan?
At nang mawala ako rito,
nag-book din ako ng flight papuntang Guam.
Ay, mahal.
Ang bagay ay...
Nag-crash ako sa isang 24 na oras na spa
sa huling tatlong araw.
- Oo,
oo.
- Taasan ang dosis ko sa gamot na pampakalma.
- Ano?
Patumbahin mo lang ako.
O sasakalin ko siya.
Okay, tahan na. Nakuha ko.
Sino ang nagsabi sa iyo na gumastos
ng ganoong kalaking pera?
I-save ang lecture.
ayoko marinig.
Balik agad sayo!
Hoy, patumbahin mo!
Ito ay isang ospital. Manahimik ka.
Ano na ang nangyari sa buhay ko?
Ano ang gagawin ko?
Hoy, tumahimik ka!
Hindi kapani-paniwala.
Hoy, ikaw. Seryoso.
Kailangan mo bang kumilos
na parang limang taong gulang?
Bakit mo ako tinatrato
na parang lima lang ako?
Ikaw, Kim Ji Song.
Dahil ako...
Kilala ang isang limang taong gulang
na ang duradong imahe mo.
Paano kung ikukwento ko sa iyo ang kanyang kuwento
habang nagsisimula ang droga?
Ang batang ito...
ay isang batang babae
na kaka-singko pa lamang.
(Fairy Calia)
Nagsisimula pa lang siyang
magsulat,
ngunit hindi niya lubos na nabaybay
nang tama ang kanyang sariling pangalan.
- Palagi siyang nagkakamali ng isang liham.
- Napakainit.
Kaya ang kanyang pangalan,
- which was Ji Sang...
- Ano ito?
Isinulat mo ba ang iyong pangalan?
Isang araw,
lalabas ito bilang "Ji Seung,"
at sa ibang araw,
ito ay naging "Ji Song."
Kailan naging Ji Song ang pangalan ng aming maliit na babae ?
I guess Ji Song na ang itatawag namin sayo
simula ngayon.
Kapag natuto siya...
- upang isulat ang kanyang pangalan,
- Kim Ji Song.
nangako ang kanyang mga magulang
na dadalhin siya sa isang amusement park.
Ang kanyang ama ay isang driver ng trak,
at ang kanyang ina ay palaging abala
sa paglilinis ng mga grills sa isang restaurant,
kaya wala silang masyadong
oras para makasama siya.
Kaya sa kanyang munting isipan,
kung maaari lang niyang makuha ang kanyang pangalan,
naisip niya na sa wakas ay makakasama niya ang
kanyang ina at tatay.
(Kim Ji Si)
Umalis kami kalahating oras na ang nakalipas,
at naka-back up na ito.
Miyerkules?
Nagtatrabaho ang asawa ko tuwing Miyerkules,
kaya kailangan kong bantayan ang aming anak.
Paano ang Biyernes? Okay.
Ji Sang.
Delikado yan. Umupo ka. Umupo ka.
Ji Sang, umupo ka ng tuwid.
Hindi, ayos lang.
Okay, magkikita na tayo.
Paano naman ang bayad?
Basta maganda ang hourly rate,
ayos lang ako.
Kaya sa mga araw...
nang
sa wakas ay naisulat na niya nang tama ang kanyang pangalan,
lulubog lang ang puso ng mga kawawang magulang .
Medyo lumalabas ang stroke na ito dito.
At ito ay mas mukhang
isang bilog kaysa sa isang parisukat.
- Tama. Darn it.
- At mula noon,
- Iyon ay napakalapit. Nakakahiya naman.
- hahanapan nila ng mali...
- Hindi. Subukan muli.
- kahit anong isinulat niya.
Tila, humihikbi pa nga ang bata
sa kanyang pagtulog minsan.
Ngayon, huwag kang umiyak
sa isang bagay na ganyan.
Isang stroke lang iyon.
Isang maliit na stroke lang
ang mali.
Hindi naman sa ayaw naming pumunta,
kundi...
Siguro dapat nating subukang maglaan ng oras?
dapat tayo. Gusto niyang pumunta kaya masama.
Tapos isang araw,
malakas ang ulan,
tulad ngayon.
Huminga ang batang babae
sa bintana...
at isinulat ang kanyang pangalan sa ulap.
Kim Ji Sang.
Perpekto, nang walang isang pagkakamali.
Sa wakas.
Kaya? Nagpunta ba sila
sa amusement park?
Siguradong pinuntahan na nila iyon,
di ba?
Hindi.
Hindi nila kaya.
Bakit hindi?
Dahil nakita nila ito sa sasakyan
pabalik mula sa paglilibing sa kanya.
(Kim Ji Sang)
Ito ay isang aksidente.
Ang kanyang preschool bus ay bumagsak
sa isang guardrail.
Kung mayroon lang sana silang
kaunting oras,
magkakaroon sila ng napakaraming pagkakataon
para purihin siya.
Kung may pera lang sana sila,
marami pa sana siyang
magagandang karanasan.
Ang ina, na nagsisi...
ang mga sandaling
hindi na niya maibabalik,
ay bahagya lamang dumaan
sa mga galaw ng pamumuhay.
Hanggang isang araw, parang isang himala,
muli niya silang nakilala.
Yung dalawang munting hagod.
Hindi sila mga kabiguan.
Mga stroke lang sila
na hindi pa tapos.
Hindi sila na-drawing mali.
Sila ay clumsy lang,
napakabagal,
at maingat na iginuhit na mga linya
na ginagawa pa rin.
Kaya nakikita mo, Kim Ji Song.
Ano ang nagpapalagay sa iyo
na ikaw ay isang kabiguan?
Mayroon kang walang katapusang mga posibilidad.
Maaari kang maging kahit anong gusto mong maging.
May ginagawa ka pa.
Hindi ba medyo napaaga...
para tawagin ang sarili mong kabiguan?
tama ka.
Ito ay.
Hindi pa ako handang
tawaging kabiguan ang sarili ko.
Makinig,
ako...
hindi pa rin alam ang unang bagay
tungkol sa crypto,
ngunit magtitiwala ako sa iyo
at susukuan ito.
At minsan,
Maniniwala ako
sa taong naniniwala sa akin.
Papasok din ako sa crypto.
ano?
Teka, huwag mong sabihin sa akin...
nakaalis na ang tren.
- Una, i-download lang ang app.
- Ano?
Kapag nagawa mo na ang iyong account,
Padadalhan kita ng lima sa aking mga barya.
Hindi, gawin mong sampu.
Iyan ay nagkakahalaga ng humigit-kumulang 8,700 dolyares.
Teka, kaya mo ba talaga akong bigyan
ng ganyan?
Sigurado ka bang hindi ka tututol?
isip? Syempre hindi.
Tinatawag ko itong isang karapat-dapat na indulhensiya.
Eun Sang...
Ako din.
Magtatapon din ako ng lima.
Kayo...
Kalimutan ang 8,500 dollars.
Gawin natin itong 85,000 dollars.
Hindi, 100,000 dollars tayo!
- Sa buwan!
Huddle up, lahat. Halika na.
- Heto na naman.
- Tayo na! Sa buwan!
- Ay naku.
- Sa buwan!
- Tayo na! Sa buwan!
Ganyan naman palagi.
Sa tuwing gusto ko ang isang bagay,
ang unang bagay na iisipin ko ay...
"Kailangan ko ba talaga ngayon?"
Ang sagot ay palaging
halos pareho.
Baka mamaya.
Minsan sa kalsada.
Ang pinakamadaling itanggi sa sarili ko
ay ang sarili kong puso.
Pero napagdesisyunan kong huwag nang gawin
iyon.
Sa mga dakilang taong ito sa tabi ko,
hahayaan kong maging ganap na masaya ang sarili ko.
Pagkatapos ng lahat, lahat tayo ay higit na
karapat-dapat dito.
Ano ito?
Tiyak na sila ay nagkakaroon ng magandang oras
sa kanilang sariling maliit na bula.
Hindi, hindi kami.
(Marron Confectionery)
Bumukas ang mga pinto.
Nagsasara na ang mga pinto.
Siguro ito ang unang araw ng aking pagbabalik,
ngunit ito ay medyo awkward.
Sigurado ka bang hindi ako
ang gumagawa ng alanganin?
- Nagtatampo ka ba?
- Syempre ako.
- Bakit?
- Dahil binaril mo ako.
Sa pagsasabing magkaibigan lang tayo.
- Boo.
- Bumukas ang mga pinto.
- Ang mga pinto ay nagsasara.
- Teka, hintayin mo!
Teka, ito ang
executive elevator.
Ako dapat ang naguguluhan,
hindi ikaw.
Diba sabi mo
gusto mong maging kaibigan?
ginawa ko.
Ngunit paanong ang pagnanais na maging kaibigan
ay katulad ng pagtanggi sa iyo?
Ibig mong sabihin ay hindi?
Dr. Ham, ikaw ay...
paraan sa labas ng aking liga.
Naiintindihan ko, okay? nakuha ko na.
Ilang beses
ko pa ba dapat marinig iyon?
Kabutihan.
Pwede bang tigilan mo na ako?
Ano ka ba, pamatay ng usapan?
Dr. Ham...
isa kang
pambihirang tao.
Ikaw ay cool at hindi kapani-paniwalang may kakayahan.
Ngunit gayon pa man, gusto kong makita
kung saan ito napupunta.
Kasama mo, Dr. Ham.
I don't mean na
dapat manatili na lang tayong magkaibigan.
Sinasabi ko na dapat tayong magsimula
bilang magkaibigan.
Anuman ang pagsubok na dumating sa atin,
sabi ko tayo...
kunin mo na.
Kahit na tayo ay malunod,
ituring natin ito bilang
isang kapana-panabik na pakikipagsapalaran...
at tamasahin ito.
Magkasama...
sus...
ano?
Gusto ko yan.
sabi ko ayos lang.
Stranded, adventure, kung ano man.
Basta kasama kita,
Jung Da Hae.
Bakit pa nagtatanong kung obvious naman?
sus...
Tama.
Nga pala, paano ka
napunta kay Namhae nung araw na yun?
Well?
- Paalalahanan mo ako kung bakit tayo pumunta sa Namhae?
- Para sa isang malikhaing pag-urong.
Alam mo kung gaano ang mga sikat na musikero,
kapag nakakuha sila ng writer's block,
lumipad lang sila para sa isang lugar na bago
at babalik na may mga walang hanggang hit.
Sa palagay ko hindi ito isang masamang diskarte.
Pero babalik tayo by Friday ha?
Kailangan kong pumasok sa part-time job ko.
Wala ka bang mahalagang bagay na iyon?
Kasama ang sangay ng Vietnam.
Yung signing ceremony or whatever.
Oo, siyempre,
babalik kami noon.
Ito ay mahalaga.
- Kuhanan tayo ng litrato doon!
- May itatanong ako.
- Napakaganda nito!
- Ano?
Wag mo lang sabihin yan.
Kumusta naman diyan?
- Magaling ang isang iyon, tama ba?
- Mukhang okay, sa palagay ko.
Hello. pasensya na,
gusto mo bang magpa-picture
para sa amin?
Hindi mo kailangang gawin ang lahat ng iyon.
- Ang anggulong ito ay nagpapahaba ng iyong mga binti.
- Salamat.
salamat po.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
- Oras ng selfie!
Selfie time!
- Pumili ka ng magandang restaurant.
- Alam ko, tama ba?
Tiyak na alam nila kung paano makahanap ng isang mahal,
ngunit masarap, na lugar.
- Ano pa ang dapat nating i-order?
- Gusto niyo ng hipon?
ano?
Ang lugar na ito ay sikat sa abalone.
- Paumanhin.
- Oo?
Maaari bang tratuhin ng isang customer ang lahat dito?
- Excuse me?
- Gusto kong bumili...
isang order ng abalone
para sa lahat ng mesa.
Napahiga siya ng patag
sa lupa para lang mabaril.
Tingnan mo siya, nagsasaya.
pasensya na ha?
Hello.
May itatanong lang sana ako sayo.
Oo?
May alam ka bang club
dito?
Tulad ng, isang sikat
na may maraming tao?
Walang mga club.
Sarado na silang lahat.
Kaya go lang, okay? Go!
- Sige na.
- Bakit ka nagagalit?
Hindi ako nagagalit, basta...
go lang! Go!
Nakakatawa ang lalaking ito.
Masyado kang nagsusumikap.
Tulungan mo ako!
Nasaan siya?
Halika dito!
Ginulat mo ako.
Ano ito?
anong ginagawa mo
Hoy, saan sa tingin mo
pupunta?
Hindi na ba tayo babalik sa Seoul?
Halatang nasa panganib siya.
Sinasabi mo bang
iwan ko na lang siya?
Hoy, paano
ang seremonya ng pagpirma?
Mala-late tayo kahit aalis tayo ngayon.
Kung hindi ka babalik sa Seoul ngayon,
malalagay ka sa totoong problema.
Hindi naman kasi
ikaw ang anak ng may ari.
Kung ginulo mo
ang isang bagay na mahalaga,
sa tingin mo ba ay
mananatili ka sa iyong trabaho?
- Kahit ano.
- Ano?
Sabihin sa kanila na sige at tanggalin ako.
Seryoso ka ba? Hoy!
Hoy! Ham Ji Woo! Hoy!
Baliw ba siya o ano?
Hello?
Tinatanong ko kung paano ka napunta
sa Namhae.
Parang ayoko pumasok sa ganyan.
Ngunit magkasundo tayo sa isang bagay.
Anong klaseng pangako?
Okay lang ako na magsimula bilang magkaibigan
at mabagal,
- ngunit huwag tayong masyadong magpigil.
- Magpigil sa ano?
Ang aking damdamin.
Mula ngayon,
huwag matakot na lumampas ito.
Dahil tiyak na hindi ako
nagtitimpi.
Okay.
Ano ito?
Ano ito? Isang bagay na kawili-wili?
Hindi ko alam yan.
Malamang hindi...
napaka-interesante sa iyo.
Ano ito?
(Hoppang Bite)
Bumukas ang mga pinto.
(Sa Buwan)
(Kim Ji Sang)
(Espesyal na pasasalamat kina Yoon Kyung Ho
at Zhang Hao)
Bakit
ganyan ang bulungan ng mga yun?
Dahil ba dun?
Sabihin mo lang na totoo.
Kaibigan? Problema ba yan?
Kahit hindi tayo pantay sa trabaho...
Hoy, Kim Ji Song!
Simula ngayon, magbabayad ka na.
- Ano?
- Kokolektahin ko ang bawat huling sentimo.
Patuloy lang itong bumababa.
Kapag bumaba ang mga presyo ng crypto,
iyon ang senyales mo para bumili ng higit pa.
Hindi namin ginagawa ito para sa wala.
Hindi natin kayang mag-
isa sa sweldo.
- Ano ito?
- Da Hae, namumuhunan ka ba sa crypto?
Panoorin si Ms. Round na parang lawin.
Si Mr Ko ay nasa kaso ko na.
Kung malaman niya ang tungkol dito,
Dead meat ako.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)